Repository: fwenzel/mdn-locales
Catalog: */LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, zh_tw

source: <p class="intro">CSS (<strong>Cascading Style Sheets</strong>) ​is a language for describing the appearance of web pages. To create good-looking web pages, you need to learn CSS in order to define the appearance and location of the HTML elements within the pages.</p> <p>The links on this page lead to a variety of CSS tutorials and CSS training materials. ​Whether you are just starting out, learning the basics of CSS, or are an experienced web developer wanting to learn <strong>CSS3</strong> (the newest version of the standard) and CSS best practices, you can find helpful resources here.</p>
zh_tw: <p class="intro">CSS（<strong>串接樣式表</strong>）是一種用來描述網頁呈現方式的語言。如果要做出一張好看的網頁，您需要學會 CSS 才能定義網頁當中的 HTML 元素的樣式與位置。</p> <p>這張網頁當中的鏈結會包含了不同種類的 CSS 教學與訓練資源。不論您只是正準備要入門，剛剛了解 CSS 的基礎，或是已經是一位老練的網頁開發者但想要學習 <strong>CSS3</strong>（最新版本的 CSS 標準）與 CSS 的最佳實踐，您都可以在這裡找到最能幫助您的資源。</p>

source: Introductory Level
zh_tw: 入門等級

source: CSS Getting Started
zh_tw: CSS 新手入門

source: This tutorial introduces you to Cascading Style Sheets (CSS). It guides you through the basic features of CSS with practical examples that you can try for yourself on your own computer.
zh_tw: 這份教學將會為您介紹串接樣式表（CSS）。這將會帶著您從 CSS 的基礎功能與實作範例開始，讓您可以在您的電腦上試著自己動手做。

source: CSS Basics
zh_tw: CSS 基礎

source: What CSS is, how to apply it to HTML, and what basic CSS syntax looks like.
zh_tw: CSS 是什麼，如何將其套用至 HTML，以及基礎的 CSS 語法是長成什麼樣子。

source: CSS Selector Classes
zh_tw: CSS 類別選擇器

source: What are classes in CSS?
zh_tw: CSS 當中的類別 (Class) 是什麼?

source: External CSS
zh_tw: 外部 CSS

source: Using CSS from an external style sheet.
zh_tw: 從外部樣式表使用 CSS。

source: A brief beginner’s guide to styling web pages with CSS.
zh_tw: 入門者的網頁 CSS 樣式指南

source: CSS From the Ground Up
zh_tw: CSS 由下而上

source: Video tutorial on styling pages with CSS.
zh_tw: 將網頁套用 CSS 的影片教學。

source: Common CSS Questions
zh_tw: 常見 CSS 疑問

source: Common questions and answers for beginners.
zh_tw: 提供新手參考的常見問題與答案。

source: Intermediate Level
zh_tw: 中階等級

source: Complete reference to CSS, with details on support by Firefox and other browsers.
zh_tw: CSS 的完整參考資料，包含 Firefox 與其他瀏覽器支援程度的詳情。

source: CSS Challenges
zh_tw: CSS 挑戰

source: Flex your CSS skills, and see where you need more practice.
zh_tw: 精進您的 CSS 技能，並看看您哪裡還需要更多練習。

source: Intermediate CSS Concepts
zh_tw: 中階 CSS 概念

source: Grouping, pseudo-classes, and more.
zh_tw: 群組選擇、虛擬類別，還有其他東西。

source: CSS Positioning 101
zh_tw: CSS 定位 101

source: Using positioning for standards-compliant, table-free layout.
zh_tw: 使用定位的方式來產生沒有表格，且符合標準的版面。

source: Integrate progressive enhancement into your web pages with CSS.
zh_tw: 使用 CSS 來達到漸進增強的效果。

source: Design layouts that fluidly resize with the browser window, while still using a typographic grid.
zh_tw: 設計可以流動地配合瀏覽器視窗調整大小的版面，但仍然使用格線化的排版。

source: Advanced Level
zh_tw: 進階等級

source: This site features CSS3
zh_tw: 此網站使用了 CSS3

source: A quick introduction to some of the core features introduced in CSS3.
zh_tw: 快速簡介 CSS3 所帶入的一些核心功能。

source: Using CSS Transforms
zh_tw: 使用 CSS Transforms

source: Apply rotation, skewing, scaling, and translation using CSS.
zh_tw: 使用 CSS3 套用旋轉、歪斜、比例，與翻譯特效。

source: CSS Transitions
zh_tw: CSS 變形 (Transforms)

source: CSS transitions, part of the draft CSS3 specification, provide a way to animate changes to CSS properties, instead of having the changes take effect instantly.
zh_tw: CSS3 規格書草稿的一部分，CSS 變形，提供了一個可以讓 CSS 屬性進行動態修改的方式，而不需要即時地讓修改生效。

source: Understanding CSS3 Transitions
zh_tw: 了解 CSS3 轉換（Transitions）

source: Start using CSS3 transitions by carefully choosing the situations in which to use them.
zh_tw: 小心地選擇使用的情況，並開始使用 CSS3 轉換。

source: Quick Guide to Implement Web Fonts with @font-face
zh_tw: 實作 @font-face 網頁字形的快速指引

source: The @font-face feature from CSS3 allows you to use custom typefaces on the web in an accessible, manipulable, and scalable way.
zh_tw: CSS3 的 @font-face 功能讓您可以用簡單、可操縱、靈活的方式在網頁上使用自訂字形。

source: <h2>Are you tired of learning CSS on your own?<br> Do you want to join a community of people who are learning CSS and other open web technologies?</h2> <p>Consider signing up for free online peer study groups through <a href="http://p2pu.org/">Peer-to-Peer University's<span title="Peer-to-Peer University"></span></a> <a href="http://p2pu.org/webcraft/course-listing">School of Webcraft</a>. Share your discoveries, struggles, and victories with others who are learning the same things.</p>
zh_tw: <h2>覺得自己學習 CSS 很累嗎？<br> 想要加入一群也正在學習 CSS 與其他開放網頁技術的人所組成的社群嗎？</h2> <p>請考慮註冊免費的 <a href="http://p2pu.org/">Peer-to-Peer University<span title="Peer-to-Peer University"></span></a> <a href="http://p2pu.org/webcraft/course-listing">School of Webcraft</a> 線上讀書會。與正在跟您學習一樣東西的人們分享您的所見，與努力之處，還有得到了什麼東西。</p>

source: This site discusses <strong>CSS3</strong>, latest, still-evolving version of CSS. Many CSS3 features are supported in various ways by modern browsers, but many users still have older browsers and so can’t take advantage.
zh_tw: 此網站討論 <strong>CSS3</strong>，是最新穎，仍然發展中的版本的 CSS。許多 CSS3 功能仍然由現在的瀏覽器有不同程度的支援，但許多使用者仍然裝著較舊的瀏覽器，所以無法得到 CSS3 的好處。

source: Learn HTML
zh_tw: 學習 HTML

source: <p class="intro">HTML (<strong>HyperText Markup Language</strong>) is the core syntax for putting information on the worldwide web. If you want to create or modify web pages, it’s best if you learn HTML.</p> <p>The links on this page lead to a variety of HTML tutorials and HTML training materials. Whether you are just starting out, learning the basics of HTML, or are an old hand at web development wanting to learn <strong>HTML5</strong> (the newest version of the standard), you can find helpful resources here for HTML best practices.</p>
zh_tw: <p class="intro">HTML (<strong>超文字標示語言，HyperText Markup Language</strong>) 是將資訊放到全球資訊網上的核心語法。若您想要建立或修改網頁，您最好得學會 HTML。</p> <p>本頁上的鏈結將帶您到一些不同的 HTML 教學與 HTML 訓練材料。不論您只是剛剛入門，正在學習 HTML 的基礎，或是您已經是老鳥想要學習 <strong>HTML5</strong> (最新版本的標準)，您可以在此找到許多有用的 HTML 最佳實踐資源。</p>

source: The Basics of HTML
zh_tw: HTML 基礎

source: What HTML is, what it does, its history in brief, and what the structure of an HTML document looks like. The articles that follow this one look at each individual part of HTML in much greater depth.
zh_tw: HTML 是什麼、可以做什麼、HTML 的簡明歷史，以及 HTML 文件的結構長成什麼樣子。這裡的文章都是 HTML 當中可以研究得很深的地方。

source: Basic Structure of a Web Page
zh_tw: 網頁的基礎結構

source: Learn how HTML elements fit together into the bigger picture.
zh_tw: 學習如何可以把 HTML 元素放在一起，變成一整幅圖畫。

source: Fundamental HTML Elements
zh_tw: 基本 HTML 元素

source: Describes the different types of elements you can use to write an HTML document.
zh_tw: 描述可以讓您用來撰寫成 HTML 文件的不同類型元素。

source: HTML Beginner Tutorial
zh_tw: HTML 入門者教學

source: A tutorial and exercises that take you through the basics.
zh_tw: 帶您打下基礎的教學與習作。

source: HTML From the Ground Up
zh_tw: HTML 從下而上

source: Video tutorial on best practices and approaches for how to write good HTML code.
zh_tw: 如何撰寫好的 HTML 的最佳實踐方式的影片教學。

source: HTML Challenges
zh_tw: HTML 挑戰

source: Use these challenges to hone your HTML skills (for example, “Should I use an &lt;h2&gt; element or a &lt;strong&gt; element?”), focusing on meaningful mark-up.
zh_tw: 透過這些挑戰以精進您的 HTML 技能（舉例，「我應該使用 &lt;h2&gt; 元素還是 &lt;strong&gt; 元素？」），聚焦於有意義的文件語法。

source: A comprehensive reference for HTML elements, and how Firefox and other browsers support them.
zh_tw: 綜合的 HTML 元素參考資料，以及 Firefox 與其他瀏覽器的支援程度如何。

source: Tips for Authoring Fast-loading HTML Pages
zh_tw: 編輯可以快速載入的 HTML 頁面的小技巧

source: Optimize web pages to provide a more responsive site for visitors and reduce the load on your web server and Internet connection.
zh_tw: 最佳化您的網頁以提供更好回應給參觀者，並減少您網頁伺服器與網路連線的負擔。

source: Dive into HTML5
zh_tw: 潛入 HTML

source: This site features HTML5
zh_tw: 此網站使用 HTML5

source: Learn about a selection of features of HTML5, the newest version of the HTML specification.
zh_tw: 了解 HTML5，最新版本 HTML 規格的精選功能。

source: Some suggestions to help you get on board with HTML5.
zh_tw: 幫助您帶著 HTML5 上船的一些建議。

source: HTML5 Tutorials
zh_tw: HTML5 教學

source: Take a guided tour through code that uses HTML5 features.
zh_tw: HTML5 功能的語法導覽。

source: Semantics in HTML5
zh_tw: HTML5 當中的語義

source: Learn meaningful mark-up that is extensible and backwards- and forwards-compatible.
zh_tw: 學習有意義的語法，幫助您彈性地向前或向後相容。

source: Canvas Tutorial
zh_tw: Canvas 教學

source: Learn how to draw graphics using scripting using the &lt;canvas&gt; element.
zh_tw: 學習如何使用程式碼來在 &lt;canvas&gt; 元素上作圖。

source: HTML5 Doctor
zh_tw: HTML5 博士

source: Articles about using HTML5 right now.
zh_tw: 關於現在就使用 HTML5 的一些文章。

source: The Joy of HTML5 Audio
zh_tw: HTML5 音訊的喜悅

source: Learn how to use the HTML audio element to embed sounds in your web pages easily. Lots of code examples are included in the tutorial.
zh_tw: 學習如何使用 HTML 的 audio 元素來簡單地就能把音效嵌入至您的網頁當中。教學當中有許多語法範例。

source: HTML5 Examples
zh_tw: HTML5 範例

source: Demos from Mozilla developers and evangelists.
zh_tw: Mozilla 開發者與傳教士所作的一些展示。

source: Run, inspect, and submit demos that show what HTML, CSS, and JavaScript can do.
zh_tw: 執行、檢測、並送出展示了 HTML、CSS，以及 JavaScript 可以做什麼的 demo。

source: HTML5 Demos and Examples
zh_tw: HTML5 展示與範例

source: Demos that you can filter by technology or browser support.
zh_tw: 您可以透過過濾技術或瀏覽器支援度來觀賞的 Demo。

source: HTML5 Gallery
zh_tw: HTML5 藝廊

source: Showcase of sites that use HTML5 to help you learn about how it should be used.
zh_tw: 使用了 HTML5 網站的櫥窗，幫助您可以了解應該如何使用。

source: Learn JavaScript
zh_tw: 學習 JavaScript

source: Eloquent JavaScript
zh_tw: 精通 JavaScript

source: Advanced JavaScript
zh_tw: 進階 JavaScript

source: JavaScript Garden
zh_tw: JavaScript 花園

source: Advice on choosing a JavaScript framework.
zh_tw: 挑選 JavaScript 框架的建議

source: Welcome to the Mobile Developer Community:
ja: モバイル製品開発者コミュニティへようこそ:
zh_tw: 歡迎來到行動版網頁開發者社群:

source: You took back the Web. Now take it with you.
ja: 取り戻した Web は今、あなたと共にあります。
zh_tw: 現在把網頁隨身帶著走。

source: Join the Mobile discussions!
ja: モバイルの議論に参加してください！
zh_tw: 參與行動版的討論！

source: Popular <span class="mobile">Mobile</span> Documentation
ja: 人気の <span class="mobile">モバイル</span> ドキュメンテーション
zh_tw: 熱門 <span class="mobile">行動網頁</span> 文件

source: Mobile Wiki
zh_tw: 行動版 Wiki

source: Get the latest news, status and developer documentation on the Mozilla mobile project. Check out the mobile project's goals, and how you can help out and get involved!
ja: Mozilla モバイルプロジェクト上の最新ニュースおよび開発状況、開発者向けドキュメント。モバイルプロジェクトの目標と参加する方法を確かめてください。
zh_tw: 取得 Mozilla 行動專案的最新消息、狀態，與開發者文件。看看行動專案的目標，以及您能參與並幫助什麼！

source: Build Great Mobile Add-ons
ja: 素晴らしいモバイルアドオンを作成する
zh_tw: 建立很棒的行動版附加元件

source: Firefox is the world's first Web browser to support mobile add-ons. Learn about <a href="%(basics_url)s">Extension Basics</a>, <a href="%(best_practices_url)s">Extension Best Practices</a>, helpful <a href="%(snippets_url)s">Code Snippets</a>, and more so you can build innovative add-ons for Firefox on Android and Firefox on Nokia's Meego platform.
ja: Firefox はモバイルアドオンをサポートする世界で最初の Web ブラウザです。<a href="%(basics_url)s">拡張機能の基本</a>、<a href="%(best_practices_url)s">拡張機能のベストプラクティス</a>、役立つ<a href="%(snippets_url)s">コードスニペット</a>などについて学ぶことで、Android 向け Firefox および Nokia の Meego プラットフォーム向け Firefox 向けの革新的なアドオンを作ることができます。
zh_tw: Firefox 是全世界第一個支援行動附加元件的網頁瀏覽器。看看 <a href="%(basics_url)s">擴充套件入門</a>、<a href="%(best_practices_url)s">擴充套件最佳實作</a>，以及有用的 <a href="%(snippets_url)s">程式碼範例</a>，還有更多可以讓您於 Android 和 Nokia 的 Meego 平台上建立創新的 Firefox 附加元件。

source: Location-Aware Applications
ja: 場所を選ばないアプリケーション
zh_tw: 適地性應用程式

source: Learn how to use the <a href="%(geo_url)s">Geolocation API</a> and put people on the right path. Location-Aware Browsing is a must when you're out and about on your mobile. Learn how to build innovative apps that delight your audience.
ja: <a href="%(geo_url)s">Geolocation API</a> の使い方を学び、人々を正しい道へ導いてください。Location-Aware Browsing (場所を選ばないブラウジング) は、外出時のモバイル環境になくてはならないものです。皆を喜ばせる革新的なアプリの作り方を学んでください。
zh_tw: 了解如何使用 <a href="%(geo_url)s">地理位置資訊 API</a> 讓您的使用者不會走錯路。適地性瀏覽是您在外所不可不用的的技術。了解如何建立創新的應用程式以讓您的使用者有更佳的體驗。

source: Help build Firefox for Mobile
ja: モバイル版 Firefox をビルドするためのヘルプ
zh_tw: 幫忙建立 Firefox 行動版

source: Your help is vital to the success of Firefox. Provide feedback on our <a href="%(irc_url)s">IRC channel</a>, <a href="%(meeting_url)s">join our Wednesday development meeting</a>, or even <a href="%(bugzilla_url)s">file some bugs</a>.
ja: あなたの助けが Firefox の成功にとても重要です。<a href="%(irc_url)s">IRC チャンネル</a>でフィードバックしたり、<a href="%(meeting_url)s">水曜日の開発ミーティングに参加したり</a>、あるいは、<a href="%(bugzilla_url)s">バグを報告したりしてください</a>。
zh_tw: 您的幫助是 Firefox 成功的關鍵。您可以在我們的 <a href="%(irc_url)s">IRC 頻道</a>，<a href="%(meeting_url)s">參加我們每週三的開發會議</a>，或是 <a href="%(bugzilla_url)s">送出一些臭蟲回報</a>。

source: All mobile development documentation
ja: すべてのモバイル開発ドキュメンテーション
zh_tw: 所有的行動開發文件

source: Watch <span class="mobile">Mobile</span> Videos
ja: <span class="mobile">モバイル</span> 動画を見る
zh_tw: 看看 <span class="mobile">行動版</span> 影片

source: Why Sync up, Security and More
ja: なぜ同期するのか、セキュリテイとその他
zh_tw: 為什麼要同步、安全性，還有更多資訊。

source: See Ragavan demo Firefox Sync on his Android phone. Learn about purpose and goals behind the development of Firefox Sync.
ja: Ragavan 氏が彼の Android 携帯上で Firefox Sync をデモする様子をご覧ください。Firefox Sync の開発の裏側にある目的とそのゴールについて学んでください。
zh_tw: 看看 Ragavan 在他的 Android 手機展示 Firefox Sync。了解更多 Firefox Sync 發展的目的和目標。

source: Pre-Alpha Fennec and HTML5 Demos
ja: Fennec のプレアルファ版と HTML5 のデモ
zh_tw: Pre-Alpha 版本的 Fennec 以及 HTML5 示範

source: See Stuart demo HTML5 capabilities on pre-alpha Fennec. Learn about the purpose and goals behind the development of Firefox 4 for mobile.
ja: Stuart 氏がプレアルファ版 Fennec 上で HTML5 の能力をデモする様子をご覧ください。モバイル向け Firefox 4 の開発の背景にある目的とそのゴールについて学んでください。
zh_tw: 看看 Stuart 在 Fennec 的 pre-alpha 版本上展示 HTML5 能力。了解更多 Firefox 4 行動版的開發目的和目標。

source: Favorite <span class="mobile">Mobile</span> Articles
ja: おすすめの<span class="mobile">モバイル</span>記事
zh_tw: 最愛的 <span class="mobile">行動版</span> 文章

source: Firefox for mobile: What's coming next
ja: モバイル版 Firefox：次に来るもの
zh_tw: Firefox 行動版。接下來會出現什麼

source: The projects and planning never stops. We're cooking up some amazing new features and improvements for our next major release. Check it out and see how you can help us continue to make the world's best mobile Web browser.
ja: プロジェクトと計画に決して終わりはありません。私たちは次のメジャーリリースに向けた驚くべき新機能と改善に取り組んでいます。それらについてチェックし、世界で最高のモバイル Web ブラウザを作り続けるために協力する方法を知ってください。
zh_tw: 專案規劃從來不會停止。我們準備在下次的主要發行時推出一些更棒的功能與改進。看看您能如何幫助我們持續改進世界上最棒的行動網頁瀏覽器。

source: Hear from other developers about the advantages of HTML5 and developing for the mobile Web in this article from ReadWriteWeb:
ja: ReadWriteWeb の記事から HTML5 の利点とモバイル Web 向け開発についての他の開発者たちの声を聞いてください:
zh_tw: 在這篇 ReadWriteWeb 的文章當中看看其他開發者提到關於 HTML5 的優點，以及行動網頁開發的開發:

source: Android APIs
ja: Android API 群
zh_tw: Android API

source: Access Android APIs on this Android Developer page.
ja: Android Developer のページの Android API 群へのアクセス。
zh_tw: 在這個 Android 開發者頁面存取 Android API。

source: Recent <span class="mobile">Mobile</span> News &amp; Updates
ja: 最新の <span class="mobile">モバイル</span> 開発情報
zh_tw: 最近的 <span class="mobile">行動網頁</span> 新聞與更新

source: All mobile development entries
ja: すべてのモバイル開発エントリー
zh_tw: 所有的行動開發項目

source: Correspondence on Twitter from the Mobile developer community.
ja: モバイル開発者コミュニティからの Twitter でのメッセージ。
zh_tw: 行動版網頁開發者社群在 Twitter 上的消息。

source: Welcome to the Mozilla Developer Community:
ja: Mozilla 開発者コミュニティへようこそ:
zh_tw: 歡迎來到 Mozilla 開發者社群:

source: Join the Mozilla discussions!
ja: Mozilla の議論に参加してください！
zh_tw: 參與 Mozilla 的討論！

source: Popular <span class="mozilla">Mozilla</span> Documentation
ja: 人気の <span class="mozilla">Mozilla</span> ドキュメンテーション
zh_tw: 熱門 <span class="mozilla">Mozilla</span> 文件

source: Mozilla Developer Guide
ja: Mozilla 開発者ガイド
zh_tw: Mozilla 開發者指南

source: Whether you're an old hand or just getting started, this is the best way to get started with Mozilla development.
ja: ベテランであるか初心者であるかに関わらず、これが Mozilla の開発を始めるベストの方法です。
zh_tw: 不論你是新手還是老鳥，這是 Mozilla 開發的最佳入門方式。

source: The Mozilla Platform
ja: Mozilla プラットフォーム
zh_tw: Mozilla 平台

source: Learn more about the technologies at the core of Mozilla products and services.
ja: Mozilla の製品およびサービスの基幹技術について、さらに学んでください。
zh_tw: 了解更多關於核心 Mozilla 產品與服務的技術。

source: There are several ways you can use Mozilla code in your own project. Find everything you need to develop "powered by Mozilla" applications.
ja: いくつかの方法で、あなた独自のプロジェクトに Mozilla のコードを利用できます。"powered by Mozilla" アプリケーションの開発に必要なすべてを得てください。
zh_tw: 有許多可以讓您在自己的專案當中使用 Mozilla 程式碼的方式。找找所有可以讓您開發「powered by Mozilla」應用程式的方式。

source: Debugging
ja: デバッグ
zh_tw: 除錯

source: Mozilla developers have come up with not just technologies and features to help you debug code, but have devised tips and techniques that can help too.
ja: Mozilla 開発者たちはコードのデバッグを支援するための技術と機能を知るだけでなく、コードのデバッグの支援を可能にする Tips やテクニックを工夫する必要があります。
zh_tw: Mozilla 開發者所想到的不只是幫助您除蟲的技術和功能，還有在設計上也可以幫助您的小點子和技術。

source: Localization (L10n) is the process of translating software user interfaces from one language to another and adapting it to suit a foreign culture. These resources are about making Mozilla-based applications/extensions localizable.
ja: ローカライゼーション （L10n） は、ソフトウェアのインターフェースを、ある言語から別の言語へと翻訳し、異なる文化に適合させる作業です。これらの資料は、Mozilla ベースのアプリケーション/拡張機能をローカライズ可能にする方法ついて書かれています。
zh_tw: 在地化（L10n）是將軟體使用者介面從一種語言翻譯到另一種語言，並讓其融入該語言文化當中的過程。這些資源將讓這些以 Mozilla 為基礎的應用程式/擴充套件可在地化。

source: All applications development documentation
ja: すべてのアプリケーション開発ドキュメンテーション
zh_tw: 所有的應用程式開發文件

source: Favorite <span class="mozilla">Mozilla</span> Tools
ja: おすすめの <span class="mozilla">Mozilla</span> ツール
zh_tw: 最愛的 <span class="mozilla">Mozilla</span> 工具

source: The main issue-tracker for Mozilla projects.
ja: Mozilla プロジェクトのためのメインの問題追跡システム。
zh_tw: Mozilla 專案最主要的議題追蹤系統（issue-tracker）

source: A Mozilla source tree browser.
ja: Mozilla ソースツリーブラウザ。
zh_tw: Mozilla 的原始碼瀏覽器。

source: All application development tools
ja: すべてのアプリケーション開発ツール
zh_tw: 所有的應用程式開發工具

source: Recent <span class="mozilla">Mozilla</span> News &amp; Updates
ja: 最新の <span class="mozilla">Mozilla</span> 開発情報
zh_tw: 最近的 <span class="mozilla">Mozilla</span> 新聞與更新

source: All application development entries
ja: すべてのアプリケーション開発エントリー
zh_tw: 所有的應用程式開發項目

source: Correspondence on Twitter from the Mozilla developer community.
ja: Mozilla 開発者コミュニティからの Twitter でのメッセージ。
zh_tw: Mozilla 開發者社群在 Twitter 上的消息。

source: Written by %(authorlink)s on %(entrydate)s
ja: 執筆者: %(authorlink)s 日時: %(entrydate)s
zh_tw: 由 %(authorlink)s 於 %(entrydate)s 撰寫

source: Search Results
ja: 検索結果
zh_tw: 搜尋結果

source: Welcome to the Web Developer Community:
ja: Web 開発者コミュニティへようこそ:
zh_tw: 歡迎來到網頁開發者社群:

source: Develop for an open and participatory Web.
ja: オープンで参加型の Web を開発しましょう。
zh_tw: 為了一個開放與鼓勵參與的 Web 而開發。

source: Join the Web discussions!
ja: Web の議論に参加してください！
zh_tw: 參與網頁的討論！

source: Awesome <span class="web">Web</span> Demos
zh_tw: 超棒的 <span class="web">Web</span> Demo

source: Want to see what the Web is really capable of? Explore the Web o' Wonder website and prepare to be amazed!
zh_tw: 想看看網頁可以有什麼潛力？探索 Web o' Wonder 網站並請準備好開始您的驚異奇航！

source: Do you want to show the world what the Web can do? Demo Studio is your place for sharing awesome demos and experiments with the latest Web standards and open technologies.
zh_tw: 您想要向全世界展示網頁可以變成什麼樣子嗎？Demo Studio 是您分享超讚 demo 與實驗最新的網頁標準及開放技術的最好的地方。

source: Learn more about developer features and the latest technologies through articles and demos on the Hacks Blog.
zh_tw: 於 Hacks Blog 透過文章與 demo 了解更多開發者功能與最新的技術。

source: Popular <span class="web">Web</span> Documentation
ja: 人気の <span class="web">Web</span> ドキュメンテーション
zh_tw: 熱門 <span class="web">網頁</span> 文件

source: Find out what HTML5 is really all about and how you can develop for a better Web through open standards.
ja: HTML5 についての真実のすべて、また、オープンスタンダードを通してより良い Web のためにどのように開発できるのかを知ってください。
zh_tw: 看看 HTML5 到底是什麼，以及您可以如何透過開放標準開發出一個更好的網頁。

source: A great resource for anyone working with JS.
ja: JavaScript を使用する人向けの豊富なリソース。
zh_tw: 一個提供任何使用 JS 的人的資源。

source: You'll find everything you need in the CSS reference and helpful tutorials to build pretty websites.
ja: CSS リファレンスと優れた Web サイトを作成する助けになるチュートリアルから必要なものすべてを見つけることができます。
zh_tw: 您可以在 CSS 的參考資料當中找到您所需要的東西，以及有幫助的教學以建立美觀的網站。

source: The DOM is the architecture for Web documents; learn how to use the DOM and its API to look at and manipulate Web content.
ja: DOM は、Web ドキュメントのための構造です。Web コンテンツを調べ、操作するために、DOM とその API の使用方法を学んでください。
zh_tw: DOM 是網頁文件的結構；了解如何使用 DOM 與其 API 以控制網頁內容。

source: All web development documentation
ja: すべての Web 開発ドキュメンテーション
zh_tw: 所有的網頁開發文件

source: Favorite <span class="web">Web</span> Developer Tools
ja: おすすめの <span class="web">Web</span> 開発者ツール
zh_tw: 最愛的 <span class="web">網頁</span> 開發者工具

source: The most popular and powerful web development tool.
ja: 最も人気のある強力な Web 開発ツール。
zh_tw: 最知名也最強大的網頁開發工具。

source: geckoday via AMO
ja: geckoday（AMO のコメントより）
zh_tw: AMO 的 geckoday

source: Firefox Add-on that adds a lot of great developer tools that are just a click away.
ja: クリックするだけで使えるすばらしい開発者ツール群を追加する Firefox アドオン。
zh_tw: 只要滑鼠一點，就有許多強大開發者功能的 Firefox 附加元件

source: Evaluate performance of web pages with this Firefox/Firebug Add-on
ja: この Firefox/Firebug アドオンで Web ぺージのパフォーマンスを評価してください。
zh_tw: 使用此 Firefox/Firebug 附加元件以評估網頁效能

source: Another great Firefox/Firebug Add-on that helps you view and manage cookies in your browser.
ja: ブラウザ内の Cookie の閲覧と管理を支援する、もう一つの素晴らしい Firefox/Firebug アドオン。
zh_tw: 另一個很棒的 Firefox/Firebug 附加元件可以幫助您檢視與管理瀏覽器的 Cookies。

source: All web development tools
ja: すべての Web 開発ツール
zh_tw: 所有的網頁開發工具

source: Recent <span class="web">Web</span> News &amp; Updates
ja: 最新の <span class="web">Web</span> 開発情報
zh_tw: 最近的 <span class="web">網頁</span> 新聞與更新

source: All web development entries
ja: すべての Web 開発エントリー
zh_tw: 所有的網頁開發項目

source: Correspondence on Twitter from the Web developer community.
ja: Web 開発者コミュニティからの Twitter でのメッセージ。
zh_tw: 網頁開發者社群在 Twitter 上的消息。

source: MDN on Twitter
zh_tw: Twitter 上的 MDN

source: %(author)s from %(section)s says:
ja: %(author)s のツイート (%(section)s から)：
zh_tw: %(section)s 的 %(author)s 說:

source: {timedelta} ago
ja: {timedelta} 前
zh_tw: {timedelta} 前

source: Not Found
ja: ページが見つかりません
zh_tw: 找不到網頁

source: Internal Server Error
zh_tw: 伺服器內部錯誤

source: A comprehensive, usable, and accurate resource for everyone developing for the Open Web.
ja: Open Web のために開発するすべての人のための、包括的で役立つ、正確なリソース。
zh_tw: 提供大眾開發 Open Web 時所需之全面的、有用的且準確的資源。

source: Search MDN
ja: MDN を検索します
zh_tw: 搜尋 MDN

source: What do you think of the new MDN? Please <a href="%(uservoice_url)s">share your feedback</a> with us.
ja: 新しい MDN についてどう思いますか？ <a href="%(uservoice_url)s">ご意見をお寄せください</a>。
zh_tw: 您覺得新的 MDN 如何？請和我們 <a href="%(uservoice_url)s">分享您的意見回饋</a>。

source: Content is available under <a href="%(copyright_url)s">these licenses</a>
ja: このサイトのコンテンツは、<a href="%(copyright_url)s">ライセンスページ</a>で説明されているライセンスの下において利用可能です。
zh_tw: 本站內容皆採用 <a href="%(copyright_url)s">這些授權方式</a> 授權大眾使用

source: About MDN
ja: MDN について
zh_tw: 關於 MDN

source: Help
ja: ヘルプ
zh_tw: 說明

source: Other languages:
ja: 他の言語:
zh_tw: 其他語言:

source: Go
ja: 移動
zh_tw: 衝

source: Welcome back
ja: ユーザ設定
zh_tw: 歡迎回來

source: Log out
ja: ログアウト
zh_tw: 登出

source: Become an MDN member
ja: MDN アカウント作成
zh_tw: 成為 MDN 的一份子

source: Close
ja: 閉じる
zh_tw: 關閉

source: Download Formats:
ja: 次の形式でダウンロード:
zh_tw: 下載格式：
